Q1 
Пользователя – с точки зрения пользователя хорошая верстка от плохой будет отличаться только скоростью работы  и загрузки сайта, так как и при хорошей верстке и при плохой дизайн будет одинаков, и клиент внешне никак не определить, на сколько плохо все сверстано, единственное при плохой верстке возможны проблемы с адаптацией, отступами и т.п.
Менеджера проекта – честно говоря не совсем уверен в этом пункте, но возможно если все объединить получится то как менеджер видит хорошую верстку, т.е красивый и чистый код, отсутствие непонятных названий в классах, правильная архитектура, на сколько код и файлы оптимизированы
Дизайнера – думаю, дизайнеру главное, что бы верстка на 100% соответствовала его макету, соответственно, чем больше различий между макетом и сайтом, тем хуже верстка
Верстальщика – в первую очередь у проекта должна быть удобная структура согласно, какой либо из методологий и соответвенно отсутствие проблем с названиями классов, потому что когда эти 2 пункта отсутствуют, код становится нечитабельным и на его понимание и изменение уходит много времени, если данные пункты не учтены то верстка плохая
Клиентского программиста – важна структура, если будет кривое позиционирование, наследование блоков. То начнутся проблемы с получением доступов к элементам, анимацией, HTML код не должен быть запутанным, что бы ни пришлось сидеть и разбираться, откуда ноги растут 
Серверного программиста – не уверен, что backend разработчика волнует, как сверстан сайта 
Q2 
Главной особенностью является архитектура, важно использование слоев, так как множество страниц могут быть идентичными, но с разным наполнением. 
Важно использовать компоненты, так как они тоже повторяются.
Немало важно использовать актуальные и осмысленные названия классов. Считаю удобным использовать БЭМ.
Все вышеперечисленные пункты помогут не запутаться в большом проекте, а так же при необходимости изменить дизайн в любое время.
Так же нередко можно использовать готовые css фреймворки  (bootstrap), так как большая часть моих проектов написано на vue, я предпочитаю использовать (vuetify, materialize). 
Так же удобно использовать препроцессоры, они дарят большое количество новых функций способствующих в разы уменьшить наш css код, лично я предпочитаю scss/sass
Q3
Что бы сайт выглядел хорошо на всех устройствах, важно задать правильную структуру при верстке, далее с помощью средств HTML5 (flexbox, grid), а так же медиа запросов уже производится адаптация.
Можно пойти более простым путем и просто использовать ранее упомянутые css фреймворки которые создавались и обновляются как раз для этих целей, а так же помогут избежать верстки ряда элементов и написания некоторого функционала
Как я и говорил раньше в моих проектах правильную структуру и наименование элементов мне помогает создавать и поддерживать БЭМ, что касается css фреймворков адаптаци, я предпочитаю производить сам, но тут уже зависит от сроков и целей
Что касается тестирования адаптивной верстке, я использую devtools от google chrome, но бывают моменты когда отображаемые там результаты не соответствуют действительности и честно говоря, тогда приходится искать друзей и знакомых с различными устройствами что бы протестировать адаптивность и исправить выявленные ошибки.
Q4
Если же вопрос касается js, то почти всегда выручают devtools хрома, очень часто приходится отлавливать ошибки через консоль и дебаги. В некоторых ситуациях, но честно говоря не очень часто использую Jest тесты, на личном опыте когда сайт большой и очень много кода, много модулей, бывает так что при маленьких исправлениях появляются большие баги, и тестировать все это в ручную невероятно долго,  вот тут и помогает тестирование =), экономить время помогают готовые плагины и утилиты которые уже имеются на просторе интернета для тех или иных задач. Опять же экономит время использование паттернов проектирования, в некоторых случаях просто следованию золотым принципам DRY, KISS
Так же часто использую Google Speed Insights, помогает произвести оптимизацию и js кода и файлов
Что касается отладки css, никогда ничем пользоваться не доводилось, всегда производил отладку вручную
Q5
На практики с таким не сталкивался, можно попробовать проинспектировать код, постараться найти ошибку, возможно код не кроссбраузерный, возможно используются новые технологии, которые в данные браузеры еще не добавлены, проверить некорректные элементы на поддержку браузером можно с помощью сервиса caniuse.com
Q6
Ну в первую очередь по возможность постараюсь связаться с дизайнером и спросить как элемент должен выглядеть, если такой возможности нет, то стоит обратиться к тимлиду с вопросом, если и так нельзя, то все равно свяжусь с тем кто имеет к этому отношение и узнаю как должно работать =)
Q7
Для развития в основном стараюсь использовать либо курса находящиеся на udemy, либо YouTube. Если начинаю изучать новую для себя технологию, то конечно же основным источником информации является официальная документация. Стараюсь следить за статьями на habr.com, один из примеров канал с курсами по js - https://www.youtube.com/channel/UCg8ss4xW9jASrqWGP30jXiw. Так же стараюсь бывать на codepen, там бывают интересные решения верстки и функционала элементов, анимация и много другого. 
Наверное, мне ближе всего js-программирование, я получаю огромное удовольствие при реализации сложного функционала, при реализации которого открываешь для себя какие либо новые знания, будь то новый плагин или какой либо шаблон проектирования, а может быть и просто функция про которую я не знал =)
Мне довольно интересен Node.js, несколько раз приходилось писать backend, но не считаю, что я хорошо знаю данную технологию. 
Хотелось бы поработать с WebGL и непосредственно с Three.js, но пока руки не доходят. 
Интересно узнать немного больше о создании UI/UX дизайна =)
Q8
Меня зовут Иван. Мне 25 лет. Проживаю в г. Ставрополь. Программированием занимаюсь со школы, изучал такие языки как Delphi, C++, совсем немного php, последние 2 года занимаюсь созданием сайтов без использования cms систем, своего рода full-stack разработчик, но с большим упором на frontend. В основном использую vue и nuxt, но без проблем познаю любой другой фреймворк
https://baker-street-school.herokuapp.com/ - сайт находится на стадии разработки. Но функционал готов, единственное он не заполнен данными, сайт полностью написан вручную и frontend, и backend, есть чат группы. Чат с преподователем. Админ панель. Возможность покупки и просмотра курсов и многое другое
http://portfolio.new-era-media.ru/ - тут находятся лендинги которые мной создавались
Тестовое задание можно найти по адресу https://new-era-media.github.io/Did-you-feed-the-cat-/ или https://github.com/new-era-media/Did-you-feed-the-cat-
Проект может быть немного кривоват, так как до этого проекта я никогда не трогал React, пришлось выучить, что бы выполнить задание, так же немного не понял пункта задания «Состояние наведения применяется к выбранной упаковке не сразу, а после того, как курсор ушел с нее после первоначального выбора.» по этому задание без анимации, но при необходимости без проблем могу добавить =) Так же в задании не увидел информации по отображению добавленных карточек товаров, по этому добавил отображение в верхнем – правом углу

